## 前四週心得與解題心得  
### Wek1:  
整個課程內容只能說對 HTML、CSS 略懂，但切版不太行，因為自己程度很後面，一開始跟課蠻緊張的。第一週用 Terminal 的時候，超怕因為輸入了什麼指令，毀滅自己的電腦，在上課前試著自己弄了 Oh-My-Zsh，終端機毫無反應，也不知道怎麼復原之下，直接用 timemachine 回到過去。後來上課兩三天就用 timemachine 備份一次，每次輸入都很小心翼翼。回頭看覺得蠻好笑的，第一週其實也沒什麼，當初自己到底在怕什麼 XD。  

### Week2:  
第二週對我來說超崩潰！某方面是因為自己沒先看 ALG101，不知道從何開始去想如何解題。從一開始堅持不看提示，到發現這樣下去真的不行，花了一點時間，想辦法找到自己解題的方式，對答案知道為什麼要怎麼解，但沒辦法靠自己從零想出來。後來發現題目看多，後續在解題的時候，有比較有想法一點。

### Week3:  
第二週好不容易結束，發現第三週又是 JavaScript，真的欲哭無淚。  

在學習這週的時候，剛好正在上五倍紅寶石前端的課，一開始覺得自己兩邊這樣上課還 OK，中期 LIOJ 讓我想逃避，也因為正好在練切版，剛好有另一個地方可以稍微的逃避 week3，罪惡感比較沒那麼重，催眠自己還是有在學習。後來上到 RWD，我就有一種不知道我在幹嘛，上到有點混亂，變得不知道要怎麼開始下手去切版。兩邊都顧不好的狀況，蠻無力灰心的，以為自己可以掌握好的切版都不行，迷惘了好幾天，無形的壓力也很大，一心只想快點結束五倍的課，week3 也因為有點無力，所以拖延很久。  

解題 LIOJ，一樣只有幾題簡單的可以自己解，其他的還是有看了一下答案，但看過之後會隔個幾天，才靠自己寫出來，後面我一定會還這些沒自己想出來的債 QQ。  

學習這週出現蠻多次質疑自己的聲音，然後也覺得邊工作邊上兩邊的課，真的好累啊！每天下班後開始跟進度到12、1點，然後也沒什麼假日休息。有時候會想我會不會過不久就要放棄了，對於自己進度很慢，懷疑了一下是不是付出的心力還是太少。剛好某次遇到的一個同學，被問到自己在第幾週的時候，真的有夠尷尬，一講出來有種哇～你真的很後面那種感覺，雖然他無惡意，但之間他提到我時數，沒存款不考慮全職專心學嗎？某方面因為他有反省了一下，但後來沒採納他意見，因為我太叛逆了XD

問了一下自己這段時間有努力嗎？付出夠嗎？學得很慢但我問心無愧～已經盡量快了。沒工作對北漂的我來說又要煩惱一件事，會更分心，所以後來還是決定留著工作。這段時間大概翻了兩次當初的報名信看，看看自己答應 Huli 什麼，跟當初有多想進到這計劃。看完就跟自己說，唉！你當初跟人家這樣講，好像要再努力一點！目前這樣想對我蠻有用的，一種不要騙人錄取我的心態，不時把自己拉回來。雖然最後不知道會不會打臉自己，沒放棄，其實還是因為上的蠻開心的，雖然中間微微痛苦，但相對還是有得到一些成就感。
想想當初的願望，就是要很帥的靠自己寫 Code 做到我想要的網站!

### Week4:  
截至目前為止，最開心的一週，心裡想大概要怎麼做，答案也很接近。一直蠻期待第四週的，前幾週支撐的動力就是這週了～從之前就一直對 API 莫名的很感興趣。但這週影片超短，看完也有點似懂非懂就開始寫作業，過程雖然還是偶爾有看一下提示，跟別人怎麼做，但在做作業的時候，都可以很大概猜到，有點通靈式的亂矇寫完這週作業。意外學的比較沒有壓力。  
但還是沒有說 100% 的完全熟悉也不太確定理解對還錯，之後應該再遇到會更加清楚問題。  

總結四週，對我來說在每週學習的開始，沒有一週是簡單，也沒有什麼是困難的（可能每週都難，所以就也沒有最難XD），會想知道後面發生什麼事，所以會好奇地繼續學習下去～　


### Lidemy HTTP Challenge 心得：  
目前只先到了 Lv9，之後會繼續完成，想先跳關到下週作業了！覺得需要花點時間再理解一下 callback function，還不是很會使用。 截至目前關卡大多可用第四週學到的去解出來，但還是有小卡關在一些地方，從中也學到蠻多的，base64 編碼和 encodeURI(URI)。去看了一下解完的關卡彩蛋，發現 Huli 也太用心在 set 梗，但我好像太遲鈍了，一個蛋都沒發現。  
